Repository: stanley-pilgrim/Isomers
Catalog: Assets/Varwin/Core/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*.resx
Languages: cn

source: Actions
cn: 行動

# ARRAY_ELEMENT
source: Element
cn: 元素

# BACKUP_LOCALIZATION_STRING
source: The scene has been restored from the change history. The client will be restarted
cn: 場景已從變更歷史中恢復。 客戶端將重新啟動

# BLOCK_ACTION_PREFIX
source: do
cn: 執行

# BLOCK_EVENT_PREFIX
source: do on:
cn: 當事件發生:

# BLOCK_FUNCTION_PREFIX
source: do
cn: 執行

# BLOCK_GETTER_PREFIX
source: get from object
cn: 取得

# BLOCK_SETTER_PREFIX
source: set
cn: 設定

source: Brightness
cn: 亮度

# BUTTON
source: Simple Button
cn: 簡單的按鈕

# CAMERA_SETTINGS_LABEL
source: Smooth camera
cn: 相機平滑

source: Cancel
cn: 取消

# CANNOT_NOT_PREVIEW
source: Can't do it in preview mode
cn: 這在預覽模式下是不可能的。

# CHOOSE_PARENT
source: Choose a parent object
cn: 分配父對象

# CHOOSE_PROJECT_CONFIG
source: Choose project configuration
cn: 選擇世界配置

# CLIENT_TERMINATE
source: The editor going to close now. Do you want to save changes?
cn: 編輯器將被關閉。是否要保存更改？

# CLOSE_APP
source: Close the application?
cn: 关闭应用程序？

# CLOSE_BUTTON
source: Close
cn: 關閉

# COLLIDER_VISUALIZATION_EDGES
source: Edges
cn: 邊

# COLLIDER_VISUALIZATION_NONE
source: None
cn: 無

# COLLIDER_VISUALIZATION_SOLID
source: Solid
cn: 立體

# COLOR_PICKER_WINDOW
source: Color Picker
cn: 顏色選擇

# COMPILE_CODE_ERROR
source: Compilation error
cn: 編譯錯誤

source: Connecting...
cn: 化合物...

# CONNECTION_ERROR
source: Connection lost, try connecting again
cn: 连接丢失，请尝试重新连接

source: Controller emulation
cn: 控制器仿真

# CURRENT_SCENE_TEMPLATE_DELETED
source: Current scene template was deleted
cn: 當前場景模板已被刪除

# DELETE_OBJECT
source: Delete
cn: 刪除

source: Disabled
cn: 禁用

# DISPLAY
source: Simple Display
cn: 簡單的展示

source: Enable in Blockly Editor
cn: 在 Blockly 中使用

# ENTER_ROOM
source: Entering room...
cn: 進入房間...

# ENVIRONMENT_ERROR
source: Environment setup error
cn: 環境設置錯誤

# ENVIRONMENT_NOT_FOUND
source: Error. Scene template not found
cn: 錯誤。未加載場景模板

# ERROR_API_CLIENT_VERSION_MISMATCH
source: Error. The RMS and client versions do not match. RMS Version '{{rms_version}}', Client Version '{{client_version}}'
cn: 错误。 RMS 和客户端版本不匹配。 RMS 版本“{{rms_version}}”，客户端版本“{{client_version}}”

# ERROR_CANT_CLONE_A_CLONED_OBJECT
source: The object '{{object_name}}' cannot be cloned because it is itself a clone.
cn: 物體 '{{object_name}}' 無法克隆，因為它本身就是克隆。

# ERROR_CANT_CLONE_AT_POSITION_TYPE_MISMATCH
source: Cannot clone '{{object_name}}' to the given position because an object of the wrong type '{{type}}' was passed in the position value and '{{need_type}}' was expected.
cn: 無法克隆 '{{object_name}}' 到給定位置，因為物件類型錯誤 '{{type}}' 被傳遞到位置值並且 '{{need_type}}' was expected.

# ERROR_CANT_CLONE_EMBEDDED_OBJECT
source: The object '{{object_name}}' cannot be cloned because it is embedded in the scene.
cn: 物體 '{{object_name}}' 無法克隆，因為它嵌入在場景中。

# ERROR_CANT_CLONE_TYPE_MISMATCH
source: Cannot clone because incorrect type '{{type}}' was passed and 'object' was expected.
cn: 由於類型不正確而無法克隆 '{{type}}' 被通過並且 'object' 是預料之中的。

# ERROR_CANT_CLONE_UNCLONABLE_OBJECT
source: The object '{{object_name}}' cannot be cloned because it is unclonable.
cn: 物體 '{{object_name}}' 無法克隆，因為它是不可克隆的。

# ERROR_DESKTOP_POPUP_MESSAGE
source: A logic/object error has occurred. Possible instability of the project
cn: 發生邏輯/對象錯誤。 項目可能不穩定

# ERROR_DESTROY_CLONE_IS_NOT_CLONE
source: The object "{{object_name}}" cannot be deleted because it is not a clone.
cn: 物體 "{{object_name}}" 無法刪除，因為它不是克隆。

# ERROR_DESTROY_CLONE_OBJECT_NOT_EXISTS
source: The object you are trying to destroy does not exist.
cn: 您嘗試銷毀的物件不存在。

# ERROR_DESTROY_CLONE_TYPE_MISMATCH
source: The clone cannot be deleted because the wrong type '{{type}}' was passed and 'object' was expected.
cn: 由於類型錯誤，克隆無法刪除 '{{type}}' 被通過並且 'object' 是預料之中的。

# ERROR_DESTROY_CLONES_IS_NOT_ORIGINAL
source: The object "{{object_name}}" cannot be deleted because it is not the original cloning object.
cn: 物體 "{{object_name}}" 無法刪除，因為它不是原始克隆物件。

# ERROR_DESTROY_CLONES_TYPE_MISMATCH
source: Cannot delete object clones because the wrong type '{{type}}' was passed and 'object' was expected.
cn: 無法刪除物件克隆，因為類型錯誤 '{{type}}' 被通過並且 'object' 是預料之中的。

# ERROR_GET_CLONES_IS_NOT_ORIGINAL
source: Cannot list clones of object '{{object_name}}' because it is not the original object.
cn: 無法列出物件的克隆 '{{object_name}}' 因為它不是原始物件。

# ERROR_GET_CLONES_TYPE_MISMATCH
source: Unable to get a list of object clones because the wrong type '{{type}}' was passed and 'object' was expected.
cn: 由於類型錯誤，無法取得物件克隆列表 '{{type}}' 被通過並且 'object' 是預料之中的。

# ERROR_GET_SERVER_CONFIG
source: Error receiving configuration from the server.
cn: 错误 接收 配置 从 服务器.

# ERROR_IS_CLONE_TYPE_MISMATCH
source: It is not possible to determine whether the object is a clone because the wrong type '{{type}}' was passed and 'object' was expected.
cn: Unable to determine whether the object is a copy object due to type error '{{type}}' 被通過並且 'object' 是預料之中的。

# ERROR_IS_DESTROYED_TYPE_MISMATCH
source: It is not possible to determine whether the object is destroyed because the wrong type '{{type}}' was passed and 'object' was expected.
cn: 無法確定物件是否已被銷毀，因為傳遞了錯誤的類型“{{type}}”並且預期為“物件”。

# ERROR_LIST_IS_EMPTY
source: List is empty.
cn: 清單為空。

# ERROR_LIST_OUT_OF_RANGE
source: Index [{{current_index}}] is out of range. List length: [{{array_length}}].
cn: 索引 [{{current_index}}] 超出範圍。清單長度：[{{array_length}}]。

# ERROR_LIST_WRONG_INDEX_TYPE
source: Wrong index type. Provided index type: {{index_type}}. Required index type: integer.
cn: 錯誤的索引類型。已提供索引類型： {{index_type}}. 必須的索引類型：整數。

# ERROR_LIST_WRONG_TYPE
source: Wrong type of variable. Provided type is {{provided_type}}. Required type is {{required_type}}
cn: 變數類型錯誤。提供類型 是 {{provided_type}}。必填類型為 {{required_type}}

# ERROR_LOCAL_SERVER_CONNECTION
source: <b>Error connecting to local server.</b> Please check the proxy settings on your PC. If a proxy server is used, add localhost and 127.0.0.1 addresses to the ignore list.
cn: <b>错误 连接 到 本地 服务器。</b> 請檢查電腦上的代理設定。如果使用代理伺服器，請將 localhost 和 127.0.0.1 位址新增至忽略清單。

# ERROR_LOCAL_SERVER_PARSE_CONFIG
source: <b>Incorrect response from the local server. </b> Please check the proxy settings on your PC. If you are using a proxy server, add localhost and 127.0.0.1 to the ignore list.
cn: <b>本地服務器響應不正確。 </b> 請檢查電腦上的代理設定。如果您使用的是代理伺服器，請在忽略清單中新增 localhost 和 127.0.0.1。

# ERROR_POPUP_MESSAGE
source: A logic/object error has occurred. Possible instability of the project
cn: 發生邏輯/對象錯誤。 項目可能不穩定

# ERROR_POPUP_TITLE
source: Something went wrong
cn: 出问题了

# ERROR_PROJECT_LAUNCH
source: An error occurred while starting the project. Perhaps the project files were corrupted or loaded with an error
cn: 启动项目时发生错误。 项目文件可能已损坏或加载时出现错误

# ERROR_READ_STARTUP_ARGS
source: Error. Can't read command line arguments
cn: 無法讀取啟動參數

# ERROR_REMOTE_SERVER_CONNECTION
source: <b>Error connecting to the remote server.</b> Check, please: 1. The server address and port are specified correctly (in the XRMS "Servers" settings) 2. Availability of a Varwin Server Edition license on the server 3. Availability of Internet connection 4. The port being used is open for external connections
cn: <b>連接遠端伺服器時發生錯誤。</b> 請核對： 1. 正確指定了伺服器位址和連接埠（在 XRMS "伺服器 "設定中） 2. 伺服器上是否有 Varwin 伺服器版許可證 3. 網路連線的可用性 4. 端口 正在使用 是 打开 为 外部 连接

# ERROR_REMOTE_SERVER_PARSE_CONFIG
source: <b>Incorrect response from the remote server. </b> Check, please: 1. The server address and port are specified correctly (in the XRMS "Servers" settings) 2. Availability of a Varwin Server Edition license on the server 3. Availability of Internet connection
cn: <b>遠端伺服器的回應不正確。 </b> 請核對： 1. 正確指定了伺服器位址和連接埠（在 XRMS "伺服器 "設定中） 2. 伺服器上是否有 Varwin 伺服器版許可證 3. 網路連線的可用性

# ERROR_SERVER_DISCONNECT
source: Error. Server is offline
cn: 錯誤。服務器沒有響應

# ERROR_TITLE
source: Error
cn: 错误

# ERROR_VR_POPUP_MESSAGE
source: Remove the headset and look at the error in the editor on the PC
cn: 摘下耳機，在PC端看編輯器報錯

# ERRORS_ERROR_IN_METHOD
source: Error: <color=lightblue>{0}</color>. The argument <color=lightblue>{1}</color> expects <color=lightblue>{2}</color>, but is passed <color=red>{3}</color> with the value <color=red>{4 }</color>
cn: 错误： <color=lightblue>{0}</color>。 論點 <color=lightblue>{1}</color> expects <color=lightblue>{2}</color>, 但通過了 <color=red>{3}</color> 帶值 <color=red>{4 }</color>

# ERRORS_ERROR_IN_SETTER
source: Error: <color=lightblue>{0}</color> Required type: <Color=lightblue>{1}</Color>. Provided type: <Color=red>{2}</Color>. To resolve the error, change the assigned property value in blocks.
cn: 错误： <color=lightblue>{0}</color> 所需類型： <Color=lightblue>{1}</Color>。 提供 类型： <Color=red>{2}</Color>。 若要解決該錯誤，請變更區塊中指派的屬性值。

# EXCEPTION_IN_OBJECT
source: Error in an object
cn: 對象錯誤

# EXECUTE_LOGIC_ERROR
source: Logic execution failure
cn: 邏輯執行錯誤

source: Exit
cn: 出口

# EXIT_DESKTOP_PLAYER_MESSAGE
source: Are you sure you want to exit the desktop viewer?
cn: 您確定要退出 PC 視圖模式嗎？

# EXIT_DESKTOP_PLAYER_TITLE
source: Exit desktop view mode
cn: 退出 PC 視圖

# EXIT_NETTLEDESK_PLAYER_MESSAGE
source: Are you sure you want to exit Illumetry IO mode?
cn: 您确定要退出 Illumetry IO 模式吗？

# EXIT_NETTLEDESK_PLAYER_TITLE
source: Exit Illumetry IO mode
cn: 退出 Illumetry IO 模式

# EXIT_TO_AR
source: Switch to AR
cn: 切換到 AR

# EXIT_TO_DESKTOP
source: Disable VR
cn: 關閉虛擬現實

# EXIT_TO_DESKTOP_FROM_AR
source: Disable AR
cn: 禁用 AR

# EXIT_TO_DESKTOP_FROM_NETTLEDESK
source: Disable Illumetry IO
cn: 关闭 Illumetry IO

# EXIT_TO_EDIT
source: Edit Mode
cn: 編輯模式

source: Exit to main menu?
cn: 退出主選單？

# EXIT_TO_NETTLEDESK
source: Switch to Illumetry IO
cn: 切換到 Illumetry IO

# EXIT_TO_VR
source: Switch to VR
cn: 切換到虛擬現實

# EXIT_VR_PLAYER_MESSAGE
source: Are you sure you want to exit VR mode?
cn: 您確定要退出 VR 視圖模式嗎？

# EXIT_VR_PLAYER_TITLE
source: Exit VR mode
cn: 退出 VR 視圖

source: Field of view
cn: 视野

# GET_SCENE_TEMPLATE_DATA
source: Getting scene template data...
cn: 正在獲取有關場景模板的數據...

# GROUP_NOT_SAVED
source: Unsaved changes will be lost. Save the changes?
cn: 未保存的更改將丟失。節省？

# HEADSET_NOT_FOUND_HINT
source: 1. Make sure your VR-headset is connected to your PC. 2. Make sure that <link="start_openxr"><b><u>OpenXR</u></b></link> runtime is running. 3. Restart the application.
cn: 1. 確保您的 VR 耳機已連接到您的計算機。 2. 檢查您是否正在運行 <link="start_steamvr"><b><u>SteamVR</u></b></link>. 3. 重新啟動程序。.

# HEADSET_NOT_FOUND_WITH_SETTINGS
source: 1. Make sure the VR headset is connected to your computer. 2. Verify that you have the <link="start_openxr"><b><u>OpenXR</u></b></link> runtime running. 3. Check that the current <link="start_openxr"><b><u>OpenXR</u></b></link> runtime environment is installed in the <link="open_settings"><b><u>settings</u></b></link>. 4. Restart the program.
cn: 1. 确保 VR 耳机 是 连接 到 您的 计算机。 2. 驗證您的 <link="start_openxr"><b><u>OpenXR</u></b></link> 運行時正在運行。 3. 檢查當前的 <link="start_openxr"><b><u>OpenXR</u></b></link> 運行環境已安裝在 <link="open_settings"><b><u>settings</u></b></link>. 4. 重新启动 程序。

# HEADSET_TRACKING_LOST
source: No Headsets Tracking
cn: 找不到頭盔

# HIERARCHY
source: Objects
cn: 場景中的物件

# HIERARCHY_SCENE
source: Scene
cn: 場景

# HIERARCHY_SCENE_TEMPLATE
source: Scene template
cn: 场景模板

source: Hue
cn: 語氣

# IN_OBJECT_HAS_ERROR
source: An error occurred in the object
cn: 对象发生错误

# INIT_LOGIC_ERROR
source: Logic initialization error
cn: 邏輯初始化錯誤

source: Inspector
cn: 屬性

# INSPECTOR_MISSING_RESOURCE
source: Missing
cn: 失踪

# INSPECTOR_PROPERTY_ACTION
source: Action
cn: 行动

# INSPECTOR_PROPERTY_OBJECT_NAME
source: Object Name
cn: 对象名称

# INSPECTOR_PROPERTY_PROPERTY_NAME
source: Property name
cn: 物业名称

# INSPECTOR_PROPERTY_RESOURCE_NAME
source: Resource name
cn: 资源 名称

# JOIN_TO_ROOM
source: Joining room...
cn: 與房間的連接...

# LAMP
source: Simple Lightbulb
cn: 簡單的燈泡

source: Let's go!
cn: 去！

source: Library
cn: 圖書館

# LIBRARY_OBJECTS
source: Objects in library
cn: 庫中的對象

source: Library was changed
cn: 庫已更改

# LICENSE_KEY_ERROR
source: Can not get license information
cn: 無法獲取許可證信息

# LIST_ERROR_GET_FIRST_ITEM
source: Error while getting the first element of the list.
cn: 取得清單第一個元素時出錯。

# LIST_ERROR_GET_INDEX_OF_ITEM
source: Error of getting index of an element.
cn: 取得元素索引的錯誤。

# LIST_ERROR_GET_ITEM
source: Get list item error.
cn: 取得清單項目 錯誤。

# LIST_ERROR_GET_LAST_INDEX_OF
source: Error of getting the last index of an element of the list.
cn: 取得清單元素最後索引的錯誤。

# LIST_ERROR_GET_LAST_ITEM
source: Get last list item error.
cn: 取得最後一個清單項目錯誤。

# LIST_ERROR_GET_RANDOM_ITEM
source: Get list random item error.
cn: 取得清單隨機項目錯誤。

# LIST_ERROR_GET_SUBLIST
source: Error when trying to get sub list.
cn: 嘗試取得子清單時發生錯誤。

# LIST_ERROR_SET_ITEM
source: Error when trying to set an item to the list.
cn: 嘗試將項目設定到清單時發生錯誤。

# LIST_OF_NOT_LINUX_READY_OBJECTS
source: Objects or scene templates that don't have Linux support
cn: 不支持 Linux 的對像或場景模板

# LOAD_OBJECT_ERROR
source: Can't load the object
cn: 對象加載錯誤

# LOAD_PROJECTS_ERROR
source: Can't load projects list
cn: 加載項目列表時出錯

# LOAD_RESOURCE_ERROR
source: Can't load resource
cn: 資源加載錯誤

# LOAD_SCENE_ERROR
source: Can't load scene template
cn: 場景模板加載錯誤

# LOAD_WORKSPACES_ERROR
source: Can't load workspaces list
cn: 加載工作區列表時出錯

source: Loading
cn: 正在加載

# LOADING_AUTHORIZATION
source: Authorization
cn: 授权

# LOADING_FILE
source: Downloading {{file_name}}... {{downloaded_size}} from {{file_size}} Mb
cn: 正在加載 {{file_name}}...{{downloaded_size}}，共 {{file_size}} Mb

# LOADING_PROJECTS
source: Loading the library
cn: 加载库

# LOADING_SCENE_TEMPLATE
source: Loading scene template "{{name}}"...
cn: 正在加載場景模板 «{{name}}»...

# LOADING_SERVER_INFO
source: Loading server information
cn: 加载服务器信息

source: Loading workspaces
cn: 加载工作区

# LOCK_CHILDREN
source: Lock hierarchy in play mode
cn: 在遊玩模式下鎖定層次結構

# LOCK_HIERARCHY_COMPONENT_TOOLTIP
source: Set the current object as the parent object for objects in the hierarchy. All descendants of the parent object are considered as one.
cn: 将当前对象设置为层次结构中对象的父对象。父对象的所有子对象被视为一个对象。

# LOCK_SELECTABILITY
source: Enable selection from scene
cn: 允許從場景中選擇

# MAINMENU_ACTIVE_OPENXR_RUNTIME
source: Active OpenXR runtime
cn: 活動 OpenXR 運行時

# MAINMENU_AUTHORIZATION_TEXT
source: Enter your username and password to access workspaces
cn: 输入您的用户名和密码以访问工作区

# MAINMENU_AUTHORIZATION_TITLE
source: Authorization
cn: 授权

# MAINMENU_CANCEL
source: Cancel
cn: 取消

# MAINMENU_CHANGEWORKSPACE
source: Change
cn: 改變

# MAINMENU_CONNECT
source: Connect
cn: 連接

# MAINMENU_CONNECTING_TO_SERVER_TEXT
source: To access Varwin projects, enter the server IP address
cn: 要访问 Varwin 项目，请输入服务器 IP 地址

# MAINMENU_CONNECTING_TO_SERVER_TITLE
source: Connecting to the server
cn: 连接到服务器

# MAINMENU_DELETE_PROJECT
source: Delete
cn: 刪除

# MAINMENU_ENTER
source: Log In
cn: 入口

# MAINMENU_IPINPUT
source: Enter the IP-address...
cn: 輸入ip地址...

# MAINMENU_LOCAL
source: Downloaded
cn: 已下载

# MAINMENU_LOGIN
source: Login
cn: 登錄

# MAINMENU_LOGOUT
source: Logout
cn: 出去

# MAINMENU_MOBILE_VR_IS_NOT_AVAILABLE
source: Your Varwin license does not support VR mode. Contact your license provider.
cn: 您的 Varwin 許可證不支持 VR 模式。 請聯繫您的許可證提供商。

# MAINMENU_MULTIPLAYER
source: Multiplayer
cn: 多人遊戲

# MAINMENU_MULTIPLAYER_TEXT
source: The multiplayer mode is intended for joint testing of the project. To connect to the server, enter its IP address
cn: 多人模式旨在对项目进行联合测试。 要连接到服务器，请输入其 IP 地址

# MAINMENU_NO_PROJECTS
source: No projects available
cn: 沒有項目

# MAINMENU_NO_SAVED_PROJECTS
source: The list of loaded projects is empty. To work without Internet access, download projects from the “Server” tab
cn: 加载的项目列表为空。 要在没有 Internet 访问的情况下工作，请从“服务器”选项卡下载项目

# MAINMENU_NO_SCENES
source: No scenes avaliable
cn: 場景不可用

# MAINMENU_NOTIFICATION_RESTART_VR_MODE
source: Restart the client or change the display mode to apply the changes
cn: 重新啟動客戶端或更改顯示模式以套用更改

# MAINMENU_OPENXR_SINGLEPASS
source: Single pass rendering
cn: 單次渲染

# MAINMENU_OPENXR_SINGLEPASS_WARNING
source: Warning! Some objects or scenes that are not adapted to this mode of operation may have rendering problems
cn: 警告！有些物件或場景不適用於 可能會出現渲染問題

# MAINMENU_PASSWORD
source: Password
cn: 密碼

# MAINMENU_PLAYER_MOVE_TYPE
source: Move type
cn: 移動類型

# MAINMENU_POINTER_DIRECTION
source: Pointer direction
cn: 指標方向

# MAINMENU_POINTER_DIRECTION_NATIVE
source: Default
cn: 預設

# MAINMENU_PROJECTS
source: Projects
cn: 項目

# MAINMENU_REMEMBERME
source: Remember
cn: 記住

# MAINMENU_SAVE_PROJECT
source: Download
cn: 下載

# MAINMENU_SAVED_PROJECTS
source: Downloaded projects
cn: 下载的项目

# MAINMENU_SERVER
source: Server
cn: 服務器

# MAINMENU_UPDATED AT
source: Updated at
cn: 更新

# MAINMENU_VIGNETTE
source: Vignette
cn: 小插圖

# MAINMENU_VIGNETTE_MEDIUM
source: Medium
cn: 中等

# MAINMENU_VIGNETTE_OFF
source: Off
cn: 離開

# MAINMENU_VIGNETTE_STRONG
source: Strong
cn: 强

# MAINMENU_VIGNETTE_WEAK
source: Weak
cn: 弱

# MAINMENU_WORKSPACES
source: Workspaces
cn: 工作區

source: Menu
cn: 菜单

# MOBILE_READY_CHANGED
source: Mobile-VR support status is changed. Project will be reloaded.
cn: Mobile-VR 支持狀態已更改，項目將重新啟動。

source: Mode
cn: 模式

# MULTIPLAYER_BACK
source: Back
cn: 后退

# MULTIPLAYER_CONNECT
source: Connect
cn: 连接

# MULTIPLAYER_CONNECTINGTOHOST
source: Connecting to host
cn: 主机连接

# MULTIPLAYER_CONNECTINGTOSESSION
source: Connecting to a session
cn: 连接到会话

# MULTIPLAYER_CONNECTION_ERROR_DESCRIPTION
source: Please check that the information you entered is correct and try again.
cn: 请检查您输入的信息是否正确，然后重试。

# MULTIPLAYER_CONNECTIONERROR
source: Connection error
cn: 连接错误

# MULTIPLAYER_DESKTOP
source: Desktop
cn: 桌面

# MULTIPLAYER_ENTERIPADDRESS
source: Enter server ip address
cn: 输入服务器地址

# MULTIPLAYER_HOST_DISCONNECTED_BUTTON
source: Exit
cn: 出口

# MULTIPLAYER_HOST_DISCONNECTED_MESSAGE
source: Host has been disconnected
cn: 主机已断开连接

# MULTIPLAYER_HOST_IP
source: Server IP
cn: 服务器 IP

# MULTIPLAYER_HOST_NAME
source: Server
cn: 服务器

# MULTIPLAYER_LISTOFPLAYERS
source: List of players
cn: 球员名单

# MULTIPLAYER_PLAYERS_NAME
source: Name
cn: 姓名

# MULTIPLAYER_PLAYERS_STATUS
source: Status
cn: 地位

# MULTIPLAYER_PLAYERS_STATUS_CONNECTING
source: Connecting
cn: 连接

# MULTIPLAYER_PLAYERS_STATUS_HOST
source: Host
cn: 主持人

# MULTIPLAYER_PLAYERS_STATUS_READY
source: Ready
cn: 准备好

# MULTIPLAYER_PROJECTLOADING
source: Project loading
cn: 加载项目

# MULTIPLAYER_SELECT_GAMEMODE
source: Mode selection
cn: 模式选择

# MULTIPLAYER_SESSION_CREATIION
source: Session creation
cn: 会话创建

# MULTIPLAYER_SPECTATOR
source: Spectator
cn: 观察者

# MULTIPLAYER_STARTGAMEMODE
source: Start in mode
cn: 启动模式

# MULTIPLAYER_STARTSESSION
source: Start
cn: 开始

# MULTIPLAYER_VR
source: VR
cn: 虚拟现实

# NETTLEDESK_STYLUS_SUPPORT
source: Stylus support
cn: 支持手写笔

source: No
cn: 不是

# NOT_FOR_COMMERCIAL_USE
source: Varwin demo-version. Please upgrade to Professional or Business edition to remove demo restriction.
cn: Varwin 的演示版。 請購買專業版或商業版以消除演示限制

# OBJECT_NAME
source: Object Type
cn: 物件類別

# OBJECT_USE_IN_LOGIC
source: Object is included in logic. Do you want to delete it?
cn: 該對像用於邏輯。你想刪除它嗎？

# OBJECT_VERSION_CHANGED
source: Object version was changed. Project restart is required.
cn: 對象的版本已更改，需要重新啟動項目。

# OBJECT_VERSION_WINDOW
source: Object version control
cn: 對象版本控制

source: Object was copied
cn: 複製的對象

source: Object was duplicated
cn: 對象重複

source: Object was pasted
cn: 插入的對象

source: OK
cn: 好的

source: Open console
cn: 開啟控制台

# OPEN_CONSOLE_FOR_MORE_INFO
source: For more detailed information, open the console
cn: 如需詳細資訊，請開啟主控台

source: Open documentation
cn: 開放文獻資料

source: OpenXR Initialization
cn: 啟動 OpenXR

# PHOTON_DISCONECT
source: Multiplayer server disconnected
cn: 與多人服務器斷開連接

# PIVOT_MODE_CENTER
source: Center
cn: 中心

# PIVOT_MODE_PIVOT
source: Pivot
cn: 錨點

# PLATFORM_MODE
source: Display mode
cn: 显示模式

# PLATFORM_MODE_IS_NOT_AVAILABLE_TITLE
source: Mode {{platform_mode}} is not available
cn: 模式 {{platform_mode}} 不可用

# PLATFORM_MODE_IS_NOT_AVAILABLE_UNDER_LICENSE
source: Mode {{platform_mode}} is not available for this license. You need to change the mode in the project configuration
cn: 模式 {{platform_mode}} 不適用於此許可證。 您需要在項目配置中更改模式

# PLAYER_MOVE_TYPE_LOCOMOTION
source: Locomotion
cn: 機芯運動

# PLAYER_MOVE_TYPE_TELEPORT
source: Teleport
cn: 瞬移

source: Position
cn: 座標

# PROJECT_CONFIG_ERROR
source: Error. Project configuration is not loaded
cn: 錯誤。未加載項目配置

# PROJECT_CONFIG_NULL
source: Project configuration does not exist
cn: 世界配置不存在

# PROJECT_CONFIGURATION
source: Launch configuration
cn: 启动配置

# PROJECT_DOWNLOAD_ERROR
source: An error occurred while downloading project '{{project_name}}'
cn: 下载项目“{{project_name}}”时出错

# PROJECT_WAS_REMOVED
source: Current project was removed. The editor going to close now
cn: 當前項目已被刪除。編輯器將被關閉

# PROPERTY_INSPECTOR
source: Properties
cn: 特性

# READ_LAUNCH_ARGS_RABBIT_ERROR
source: Error. Server is unavailable
cn: 錯誤。服務器不可用

source: Refresh
cn: 刷新

source: Reload
cn: 重新加載

# REMOVED_OBJECTS_WARNING
source: One or more objects have been removed from the Varwin XRMS library. In order to save the scene data, please remove the missing objects from the scene
cn: 一个或多个对象已从 Varwin XRMS 库中删除。为了保存场景数据，请从场景中删除丢失的对象

# REMOVED_OBJECTS_WARNING_SUCCESS
source: All objects missing from the library have been removed. You can save the scene !
cn: 库中丢失的所有对象都已删除。您可以保存场景 ！

# REMOVED_RESOURCES_WARNING
source: The resources used in the scene have been removed from the Varwin XRMS library. Please change the values of the properties that use the missing resources.
cn: 场景中使用的资源已从 Varwin XRMS 库中删除。请更改使用丢失资源的属性值。

# REMOVED_RESOURCES_WARNING_SUCCESS
source: Missing resources are no longer used in the scene. You can save the project !
cn: 场景中不再使用缺失的资源。您可以保存项目 ！

source: Reset changes
cn: 重置更改

# RESOURCE_MISSING_AUDIO
source: Audio
cn: 聲音的

# RESOURCE_MISSING_BASE
source: Resources are not displayed because no standard objects found for resource reproduction:
cn: 資源不顯示，因為找不到用於復制資源的標準對象：

# RESOURCE_MISSING_IMAGE
source: Image
cn: 圖片

# RESOURCE_MISSING_MODEL
source: 3D Model
cn: 3D模型

# RESOURCE_MISSING_VIDEO
source: Video
cn: 視頻

# RESOURCE_SELECT_WINDOW
source: Select Resource
cn: 資源選擇

source: Resources
cn: 資源

source: Resources not found.
cn: 未找到資源。

# RESOURCES_OBJECTS
source: Resources in library
cn: 圖書館資源

source: Return
cn: 返回

# ROOM_CREATING
source: Creating room...
cn: 創建房間...

source: Rotation
cn: 角度

source: Runtime code error
cn: 邏輯執行錯誤

source: Saturation
cn: 飽和

source: Save
cn: 節省

# SAVE_ERROR
source: Can't save
cn: 保存錯誤

source: Saved
cn: 已保存

source: Scale
cn: 縮放

# SCENE_LOADING
source: Scene template loading...
cn: 正在加載場景模板...

# SCENE_OBJECTS
source: Objects on scene
cn: 舞台上的物品

# SCENE_OBJECTS_CHANGED
source: Scene was changed by another user. Do you want to save yours or reload to new version?
cn: 另一個用戶改變了場景。保留當前版本，還是使用新版本？

# SCENE_OBJECTS_HAVE_NOT_SAVED_BEHAVIOURS_CONSOLE
source: Some objects have different standard behaviors on the server and client side. Open the project in edit mode and try to save scene. Wrong objects: {0}
cn: 某些物件在伺服器端和用戶端有不同的標準行為。以編輯模式開啟專案，並嘗試儲存場景。錯誤的物件： {0}

# SCENE_OBJECTS_HAVE_NOT_SAVED_BEHAVIOURS_POPUP
source: There are invalid objects in the scene. Open the console (press ~) to see a detailed description.
cn: 場景中有無效物件。開啟控制台（按 ~）查看詳細說明。

# SCENE_OBJECTS_SAVED_AFTER_UPDATE
source: After updating the objects, the scene will be automatically saved
cn: 更新物件後，場景將自動儲存

source: Scene preparation...
cn: 舞台準備...

# SCENE_SAVED
source: Scene saved successfully
cn: 場景保存成功

# SCENE_TEMPLATE_CHANGED
source: Scene template was changed. Do you want to save and reload scene?
cn: 場景模板已更改。想要保存更改並重新加載場景？

# SCENE_WAS_REMOVED
source: Current scene was removed. The editor going to close now
cn: 當前場景已被刪除。編輯器將被關閉

source: Send report
cn: 發送報告

# SET_MODE_SAVE_POPUP_MESSAGE
source: Do you want to save the changes made to the scene?
cn: 是否要保存對場景所做的更改？

source: Settings
cn: 设置

source: Size
cn: 規模
